1. このディレクトリについて
    このディレクトリは、Ervizでの作業用ディレクトリです。
    以下のような手順により、テキストファイルからER図を生成します。
    
      (a) ユーザが、このディレクトリにテキストデータファイルを作成する。
      (b) ユーザが、このディレクトリにあるユーティリティ・スクリプトに、作成したテキストデータファイルを渡す。
      (c) Ervizが、このディレクトリ内にER図の画像ファイルを生成する。

2. ユーティリティ・スクリプト
    デフォルトのユーティリティ・スクリプトとして、以下のスクリプトが用意されています。
      * text2png-ie.cmd      - テキストからPNGに変換、IE形式
      * text2png-idef1x.cmd  - テキストからPNGに変換、IDEF1X形式
    
    必要に応じて、「scripts」ディレクトリのユーティリティ・スクリプトをこのディレクトリに
    コピーしてください。

3. 動作確認
    スクリプトの動作確認用に、以下のテキストデータファイルが用意されています。
      * hello-erviz-1.txt
      * hello-erviz-2.txt
    
    以下の手順で動作確認を行ってください。
      (a)エクスプローラで、「hello-erviz-1.txt」のアイコンを、「text2png-ie.cmd」のアイコンに
         ドラッグ・アンド・ドロップする。
      (b)Ervizが「hello-erviz-1-ie.png」というPNGファイルを生成する。
      (c)「hello-erviz-1-ie.png」を適切なビューアで表示し、内容を確認する。

4. 実行例
    ER図を生成するには、以下のような方法があります。
      
      * エクスプローラ上での実行 (1ファイル)
        「hello-erviz-1.txt」のアイコンを、「text2png-ie.cmd」のアイコンにドラッグ・アンド・ドロップする。
      
      * エクスプローラ上での実行 (複数ファイル)
        「hello-erviz-1.txt」と「hello-erviz-2.txt」のアイコンを、「text2png-ie.cmd」のアイコンに
        まとめてドラッグ・アンド・ドロップする。
      
      * コマンドラインでの実行 (1ファイル)
        > text2png-ie.cmd hello-erviz-1.txt
      
      * コマンドラインでの実行 (複数ファイル)
        > text2png-ie.cmd hello-erviz-*.txt
      
      ※コマンドラインでの処理を開始するには、このディレクトリにある「console.cmd」を実行してください。

5. チュートリアル
    必要に応じて、以下のドキュメントを参照してください。
      * HTMLドキュメントの「サンプルとチュートリアル」
      * 「tutorial」ディレクトリのテキストファイル

6. その他
    日本語がうまく出力されない場合は、以下の点を確認してください。
      * テキストがUTF-8で保存されているか
      * フォントが適切に設定されているか
    
    日本語フォント名の一覧 (Win XP SP3で確認)
      * MS UI Gothic
      * ＭＳ ゴシック
      * ＭＳ 明朝
      * IPAGothic (要インストール)
      * IPAMincho (要インストール)
      * IPAPGothic (要インストール)
      * IPAPMincho (要インストール)
